那一天  我到了一直去玩的地方
看到了一點東西
好大的哥布林
你個小鬼  別把本大人說成是小小的哥布林
我不是小鬼  我是米米
不是哥布林的大塊頭在做什麼?
「不是哥布林的大塊頭」?
小鬼  我是邪神·沃芭克大人的左膀右臂
上位惡魔霍斯特大人!
給我記住
好帥啊
啊…是嗎?
你挺有前途的嘛
謝謝誇獎
喂喂  這是解除沃芭克大人封印的重要道具…
喂喂喂
給你
你挺會的嘛
米米  你今天又來啦
說好的東西呢
給你  活祭品
幹得漂亮  值得誇獎
這是啥啊?
活祭品  雞肉雞蛋蓋飯!
我從跟蹤狂哥哥那邊拿到的
站住!
蠢貨  哪有封印能用一碗蓋飯解除的!
叫你按碑文的說法  帶雌鳥和它的孩子來的
噢噢
還是得我自己去抓才行
我回來了
姐姐  歡迎回家
你抓到什麼了嗎
嗯  大東西哦
看呀  我經歷死鬥才打倒的狂暴漆黑魔獸
要吃嗎
序曲
爆裂狂的誕生
米…米米…
米米米米…米米她…
惠惠惠惠你冷靜一下  冷冷靜一一下!
堅強又會處世的她
不可能輕易成為怪物的盤中飧
米米!
那…那孩子已經沒救了  放棄吧
它為我們做出了寶貴的犧牲
之後一定要給它立個墳墓
沒事的  它會繼續和我一道生活
是的  會永遠活在我的心中
它現在就活著
你看啊  它還活著呢
現在放棄也太早了吧
我不是很明白  但這是個機會
趁現在逃離這裡  去找我妹妹吧
等一下  求求你也救一下小黑吧
都這時候了還說什麼啊!
惠惠…
真是煩死人了
喂
要是讓你們帶走小傢伙的話
盼著它長大的我妹妹會記恨我的
好好看我的投擲術吧
看刀!
想不到它們周身有風結界
沒有!  很明顯是不會投擲的你投錯地方了!
小黑!
那個小傢伙一定是上天的使者
它只是回去了它應該回的地方
所以我們不可以流淚
溫柔地看著它走吧
不要增加莫名其妙的設定然後看著小黑死啊
怎麼辦啊怎麼辦啊
現在先不管小黑了吧
更重要的是米米
我的妹妹還是很有骨氣也很會做人的
她一定還活著
也是…你知道米米可能去了哪裡嗎?
可能啊…
然後我找到了玩具  就玩玩具了
姐姐也玩嗎
玩具?
串起來了!  一切都串起來了!
惠惠  她再怎麼也不會來這裡…
把飯還給我
為什麼會是這樣?
米米究竟在做什麼呢?
她好像是想搶回小黑
是在威嚇對方嗎
米米真的沒事嗎?
她想要跟那麼多怪物對戰
而且她一點不害怕  反倒是怪物退縮了
我的妹妹可能真是個了不起的人物
惠惠!
不能再愣著了
本來我是不想這麼做的
冒險者卡?
像…像我這樣的天才可以多多消滅怪物
很快就能再攢齊技能點的
無論要為此花上多少時間
即便要花上幾十年
我一定都會學會爆裂魔法的
沒問題  我還有努力的機會
你的手抖得很厲害
還是下不了決心吧?
雷擊
米米
芸芸!
我來救小黑  你們快點到大人身邊去
姐姐  芸芸好厲害啊
雷電轟地一下!
是啊  確實很厲害
我竟然被芸芸領先了一步
我還以為她總是個戰戰兢兢的女孩
雷擊是中級魔法
芸芸學會了中級魔法
她也從學校正式畢業了
因此她無法得到學校發放的稀有技能點藥水
如果她今後想要學習高級魔法
就只能與怪物作戰來提升等級了
我的對手一年裡都會被當成中級的半瓶子醋
身為族長的女兒  她一直非常用功
保持著優異的成績  可她依然這麼做了
姐姐  你哭了嗎
沒有!  我只是不甘心到眼裡流出了魔力而已!
姐姐  怎麼了?  跑累了嗎?
米米  你喜歡姐姐我嗎
喜歡!
即便姐姐用不了最強魔法?
即便姐姐不是最強?
那我會替姐姐當最強妹妹的  沒關係!
聽好了  千萬不要離開我身邊啊
知道了
不要跟抓住小黑的怪物作對啊
我會幫你把小黑搶回來的
明白了嗎
知道了  我會盡力的
不能只是盡力  你要保證絕對不會去冒險
知道了!
風刃!
小黑
嗯…這下麻煩了
芸芸一個人就要全消滅乾淨了
這不可以嗎?
不可以  那我下這麼大決心回來是為了什麼…
好  這下我就能報剛剛的人情了
吾名米米  身為看家之人
亦是紅魔族首屈一指的魔性妹妹
米米…!
米米  你這孩子…怎麼搶了姐姐最大的風頭!
我不道歉
米米…
喂  你們倆怎麼會回到這裡啊
你們不是都逃了嗎
我欠了自稱對手的人一份人情  怎麼會逃呢
請不要再說什麼「自稱對手」了
而且我已經是學會魔法的正牌魔法師了
雷擊!
可不是惠惠你這種冒牌魔法師
冒牌魔法師?
風刃!
你可真敢說啊  不過是個中級魔法師而已
別叫我中級魔法師  就像紅魔族的拖油瓶一樣
火球!
這樣你就不用現在學習魔法了
你這女孩真是…
你明明那樣勸阻我學習爆裂魔法
為什麼突然變了想法?
我…我並沒有改變想法
我現在依然反對你學習爆裂魔法
但我覺得單憑這樣就放棄夢想是不對的
而且我學習了中級魔法  才賣了你一份人情
你活下來了  漆黑的魔獸
你受傷了嗎?
那就是你在死鬥中堅持了下來的證據
要是你一下子就還清了  我接受不了
你從來就沒給我賣人情的機會
將無力動彈的你送回家  就算還清人情囉
惠惠  我是學習中級魔法才幫到你的
總不能這麼簡單就算還清了吧
你好喋喋不休啊
要是把你丟在這裡
你說不定會被新來的怪物給吃掉
換句話說  我相當於是你的救命恩人了
這只是詭辯!
我拚了命地直面怪物作戰
而你卻只是…
姐姐
什麼  為什麼會來那麼多?
難道是被我強大的魔力吸引過來的?
我懂了  是大人和老師把它們趕過來的
想把它們集中起來一網打盡
這個地方沒有人  好使用火力強大的高級魔法
明明有我們在啊
他們不知道我們在
芸芸  你想說那句有名的台詞就說吧
「別管我  你先走」…你想說就說吧
不…不要拋下我!
剛剛可是你自己說的
把我平安送回家  才算還清人情的!
為什麼我會那麼多嘴呢
原來是你嗎
怪物總是在我帶著小黑的時候襲擊我
米米拿拼圖…其實是封印邪神的碎片當玩具
最關鍵的是  邪神的僕從被目擊的時間
和小黑來我家的時間是一致的
怎麼了?
我的頭好痛!
我的大腦產生了自我防衛  在阻止我繼續思考!
不要在這種時候逃避現實啊
姐姐  天上好多鳥肉
多抓一點帶回家吧
不會吧…這下糟糕了啊
芸芸已經動不了了
我需要學習魔法  讓她們倆能逃離
芸芸  請你跟米米一起逃走
姐姐  你怎麼了?
眼睛比平時要紅啊
惠惠
即使我沒有使用過魔法
身為紅魔族  我本能地知道如何控制周身的魔力
沒事的  我決心已定
我不會後悔  我可以努力
技能點數充足
是學高級魔法「深紅射線」還是「光之刃」?
又或者是…
怎…怎麼了?  難道你真的瘋了嗎?
惠惠獲得今晚的菜了
姐姐壞掉了
芸芸  米米  請你們低頭趴下來!
使用全部技能點!
姐姐電光閃閃的  劈哩啪啦的!
惠惠…怎麼回事  你怎麼了?
正常來說是不會這樣的
難道說!
即使我知道做這個決定很傻
我卻依然一直追求這個魔法
我在很久以前死背下來後
每天都不忘念誦這段咒語
這是源起的火焰
也是終結的火焰
現在  過去  未來
超越萬象的禁忌力量
火焰啊
我是破壞者  冷血無情的人
此刻以我血肉  打破古代眾神的戒律
吾名惠惠  身為紅魔族第一天才
亦是掌握爆裂魔法之人
我一直…一直一心一意追求
如今終於得到這個魔法
我絕對不會忘記這一天
天地啊  千萬別忘了這個名字
吾名惠惠  身為紅魔族第一天才
亦是掌握爆裂魔法之人
接招吧  Explosion!
就是這個!
我想看的就是這個!
難以言喻的爆裂
難以言喻的破壞力
如此舒暢痛快的感覺…
姐姐把鳥肉都炸成灰了
後來  看見爆炸的大人們趕來
引起了不小的騷動
因為族長的女兒和我昏倒在現場
而小黑和米米則像是守在了我們身邊
惠惠  該怎麼辦啊
好像是名字已被遺忘的傀儡和復仇女神
他們的封印因為那個爆炸被解開了
就在你施展魔法的那個地方
封印被解開的女神不知去向
怎麼辦  到底怎麼辦啊
村裡的人想不到是米米解開了邪神的封印
喂  說點什麼啊
而且也不知道我已經學會爆裂魔法了
惠惠  你在聽嗎
你完全不在意嗎  惠惠啊!
你們吃了很多苦呢
惠惠  你要買真正的玩具給妹妹哦
今天我想幫你占卜
起始的冒險者城市  阿克塞爾
你應該會在那裡經歷各種苦難
然後遇見一群很棒的夥伴
那些人非常優秀…
優…秀…?
奇怪?
別看
怎麼了  你看到了什麼啊!
之後  因為我們已經學會了魔法
所以週末要為我們兩人舉行畢業典禮
老師叫我們到時候去學校一趟
惠惠  恭喜你畢業
也恭喜我畢業
這種事有什麼好哭的
只不過是給我們一張紙
叫我們不用再來  把我們趕出了校門而已
真過分  這是肯定我們努力的證明耶
好吧好吧
惠惠  你接下來打算怎麼辦呢
那還用問嗎
我現在已經學會爆裂魔法
就要踏上旅途  讓世界知道我是最強的魔法師
旅行…
不過在那之前  我得賺到走出村子所需的錢
話說它的長相真是目中無人
既然是小貓  就應該長得更可愛一點
它會繼續在你家養大嗎
我也不知道該怎麼辦
誰知道哪一天它會變成米米的食物
但也不好因此趕走它
我想到了
乾脆和它締結契約  變成真正的使魔吧
如果它成為你重要的使魔
米米也不會想吃掉它吧
我的使魔嗎…
把邪神當作使魔的魔法師  聽起來也不錯
邪…你剛剛說了什麼?
我是說讓它成為我的使魔  聽起來也不錯
對了  既然要成為我的使魔
總不能一直用臨時名
不能把小黑當作正式名嗎
當然不行
如果一直用這種沒品味的怪名字
那它不是很可憐嗎
沒品味的怪名字…?
小黑  你應該也很喜歡現在的名字吧?
我決定了
惠惠…小黑可是母的唷
你要考量這點  取個可愛點的…
你的名字就叫點仔
沒錯  你就叫點仔!
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「我要詠唱魔法  把你跟怪物一同炸飛」
なんて憧れるけど
是我掛在嘴邊的嚮往
リアルな心はインダハウス
真實的心理卻是in da house
いつでも七転び八起き
成天都是七上八下
イカれた性格はお互い様
我們都有著彆扭的性格
傷だらけを認めて
也確實有數不清的問題
何度でも叫ぼう
我會多多吶喊來排解
けれど
可是
また　尖ってしまう自分が…
我總會再一次變得敏感…
けれど
可是
ほんとうはワクワクするストーリーだ
其實這樣的故事才讓我心動
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣後的未來
まだ見ない素晴らしい日々があって
有著我所沒見過的美好日常
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣後的未來
笑顔しか残らない世界
有著只留下了笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇氣  拿出勇氣
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇氣  拿出勇氣
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇氣  拿出勇氣
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇氣  拿出勇氣
下集預告
「爆裂宅女的求職活動」
生存意義
惠惠  大事不妙了
我們明明努力畢業了
結果卻每天都在找兼職
這個社會容不下我這種大人物
但我已經有辦法弄到錢了
咦
那就是把點仔高價賣掉
你…你個惡魔
下…下集也為你的睡眠時間
Explosion!